repo forall -c "git status"//类似执行git指令
repo status
git status
git add
git commit
vim编辑
i/insert插入
esc退出
：wq保存推出编辑界面
git push HADE：for/<远端分支>


3、打patch
在B分支用 git am *.patch 命令打上所有patch。

若没有任何问题，git am 会直接将 patch 的所有信息都打上去，使用 git log 可以查看是否成功。

但意外才是常态！

下面几个命令在遇到问题时会经常使用。

检查patch修改的文件：

git apply --stat xxxx.patch

检查patch能否打成功：

git apply --check xxxx.patch

若这条命令没有任何输出，则代表可以直接打成功；若有冲突，则会输出error信息。

有冲突没关系，使用下面命令强行合入 patch 中不冲突的代码，同时保留冲突的部分：

git apply --reject xxxx.patch

使用上面的命令，会把有冲突的部分保存为 .rej文件，然后手动编辑发生冲突的code文件，解决冲突后，删除 .rej文件，通过 git add 命令将相关文件添加到暂存区中。

告诉git冲突解决，继续打patch：

git am --resolved

若需要跳过有冲突的patch，则使用：

git am --skip

若中途不想打patch了，恢复原状，则使用：

git am --abort

上面就是整个流程，最后通过 git log 命令来查看是否成功，确认没问题后使用 git push 命令将修改推送到远程仓库。
